<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时53分14秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87181618.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98226128.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41710405.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08159385.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86040052.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31521612.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86370663.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75397275.SHTML</code></p>
<h3>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08159496.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21942883.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86004963.SHTML</code></p>
<h3>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64281613.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10404941.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21492718.SHTML</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43737724.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19832873.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32603117.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86236152.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32058441.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86058302.SHTML</code></p>
<h3>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86992386.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42615173.SHTML</code></p>
<h3>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31450402.SHTML</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53716718.SHTML</code></p>
<h3>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86953895.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31613994.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54827271.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21960040.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21943845.SHTML</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42166271.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32503940.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31057276.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53603850.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64169552.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85158846.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64735161.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11048349.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42116115.SHTML</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86816139.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42401617.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96593816.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53605155.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87049377.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54270285.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65491629.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98278374.SHTML</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/25832728.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42503839.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31626268.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53616228.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75165061.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/55386268.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31492263.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21558948.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/48177128.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19281618.SHTML</code></p>
<h3>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53610482.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/67600492.SHTML</code></p>
<h3>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31491713.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53736239.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08570617.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19277162.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86047384.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/03605942.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75803394.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08615118.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43726373.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42178379.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53504507.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86275018.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64726627.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22059463.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43614506.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42616262.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43728373.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/72503938.SHTML</code></p>
<h3>9月3日环氧乙烷产业链情报
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20392738.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/45938383.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77160409.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97058374.SHTML</code></p>
<h3>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86169383.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54715050.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32625994.SHTML</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76949382.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65948272.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63370515.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86925538.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53747271.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75599496.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97000605.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53625145.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54721171.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64824227.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42615061.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42505150.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21059333.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42593837.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64715271.SHTML</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21504949.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31493385.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97159726.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31581740.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31869893.SHTML</code></p>
<h3>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53703759.SHTML</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/15825838.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53614937.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10360305.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/34600505.SHTML</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86160050.SHTML</code></p>
<h3>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97039272.SHTML</code></p>
<h3>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
</h3>
<p>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87995883.SHTML</code></p>
<h3>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08139272.SHTML</code></p>
<h3>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54705161.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75937059.SHTML</code></p>
<h3>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75827161.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10361504.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86983949.SHTML</code></p>
<h3>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53716150.SHTML</code></p>
<h3>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10927383.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54716150.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09250405.SHTML</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96038050.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09252604.SHTML</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87140338.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09583616.SHTML</code></p>
<h3>贝莱德：“老套路”正变得危险，要重新考虑资产配置！
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87149383.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86038204.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09159590.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20302733.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64982717.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/23658383.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76937384.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76582515.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/04815948.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75937835.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97926160.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86922250.SHTML</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75835838.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31483627.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76930483.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/66927182.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19261496.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86038384.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31516015.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97049382.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75827050.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97051606.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76971527.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98238183.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97177271.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97045933.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54774827.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87038161.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10827161.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19704838.SHTML</code></p>
<h3>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22593727.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97140959.SHTML</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64815272.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64282716.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64814828.SHTML</code></p>
<h3>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76933711.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53271451.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41591404.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64704830.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65927151.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53826059.SHTML</code></p>
<h3>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/01047227.SHTML</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09215027.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42595161.SHTML</code></p>
<h3>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75921616.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/46093727.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/93603838.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22481666.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54361517.SHTML</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77044750.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08165161.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53705838.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42710484.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42515995.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21594716.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20483727.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97259273.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/45822660.SHTML</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>12时起，这些公交线路恢复正常运营
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87261404.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54973727.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87812726.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54826162.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>嘉施利获两化融合AAA级认定
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76923837.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08049493.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31472727.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29605059.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42604071.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22161617.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>康方生物的率先突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86049450.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20500483.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85883499.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/58162615.SHTML</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10372837.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31049484.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21373827.SHTML</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19149050.SHTML</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75392773.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86255052.SHTML</code></p>
<h3>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20837306.SHTML</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31593052.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64706283.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97153729.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42607162.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11473729.SHTML</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32583832.SHTML</code></p>
<h3>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54272830.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86933840.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97826106.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97058940.SHTML</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42814051.SHTML</code></p>
<h3>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10804941.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32605839.SHTML</code></p>
<h3>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32162506.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/99159822.SHTML</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18337155.SHTML</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53693751.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65936290.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21304727.SHTML</code></p>
<h3>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
</h3>
<p>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85949373.SHTML</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19314884.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95926163.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86938376.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21792726.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54825150.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22584063.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64726163.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88159496.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97159495.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09261639.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20362620.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43695942.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76938284.SHTML</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86938263.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/51694849.SHTML</code></p>
<h3>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31493930.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85149385.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19260517.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43715041.SHTML</code></p>
<h3>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96048384.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53706263.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
</h3>
<p>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20594951.SHTML</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76039396.SHTML</code></p>
<h3>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
</h3>
<p>前所未见，美国大跌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53704950.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76038383.SHTML</code></p>
<h3>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77048483.SHTML</code></p>
<h3>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42593150.SHTML</code></p>
<h3>美元指数2日上涨
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31472821.SHTML</code></p>
<h3>头部领跑与中小突围并存  券商投行业务收入上半年增长18%
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21473838.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
</h3>
<p>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97261627.SHTML</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20693839.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75936272.SHTML</code></p>
<h3>土耳其罢免主要反对党要员 股市暴跌
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97147373.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54704015.SHTML</code></p>
<h3>8月份私募机构调研次数环比增超240%
</h3>
<p>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75158394.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31581827.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97037281.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08470494.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97259494.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/78151605.SHTML</code></p>
<h3>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
</h3>
<p>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41504949.SHTML</code></p>
<h3>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21582838.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
</h3>
<p>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21484938.SHTML</code></p>
<h3>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
</h3>
<p>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53605049.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64937172.SHTML</code></p>
<h3>券商投行业务转暖
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10594849.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>甬矽电子：8月份公司未回购股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18251605.SHTML</code></p>
<h3>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20594949.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86937394.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>兆讯传媒：累计回购公司股份847800股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65937294.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08159383.SHTML</code></p>
<h3>上海这个吸引外资规模最大的行业，凭什么逆势高增长
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98152616.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32525116.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31032271.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30271116.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/27048233.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09198990.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64320110.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43248349.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/58750011.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20559266.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/70489272.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31099824.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97710150.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43811600.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19217137.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65437138.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/58105382.SHTML</code></p>
<h3>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/55923378.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09196611.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76426602.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/26583444.SHTML</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/48033828.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09712348.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/60822666.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时53分14秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>